Cascata(Cascading) é como o browser escolhe qual regra aplicar,
caso haja muito regas para o mesmo elemento.

Seu estilo é lido de cima para baixo
1. Origem de estilo
2. Especificidade
3. Importância

### Origem do estilo:
inline > tag style > tag link

### Especificidade:
É o cálculo matemático, onde, cada tipo de seletor e origem do estilo,
possuem valores a serem considerados

0.Universal selector, combinators e nagtion pseudo-class (:not())
1.Element type selector e pesudo-element (::before, ::after)
10.Classes e atribute selectors ([type="radio"])
100.ID selector
1000. Inline]

### importan

evitar ser usada, pois é quebra o fluxo da Cascata